दक्षिण पूर्व एशिया में एक संयुक्त अभियान में
20 से अधिक ताइवानी संदिग्धों को
गिरफ्तार किया गया
और ताइवान को प्रत्यर्पित कर दिया गया।
चूंकि कोई पारस्परिक कानूनी सहायता
संधि नहीं है,
ताइवान के अभियोजक
स्थानीय जांच में भाग नहीं ले सके।
सीआईबी आज हवाई अड्डे पर आई।
धोखाधड़ी में कथित संलिप्तता के बारे में संदिग्धों से पूछताछ करने के लिए ।
संदिग्धों का पंजीकरण करने
और बयान लेने के बाद,
सीआईबी ने संदिग्धों को तुरंत रिहा कर दिया,
जिससे व्यापक जन आक्रोश पैदा हो गया।
अपने आप को देखो।
आपने शेव कर लिया है.
सुंदर लड़का।
- कम बदमाश जैसा।
- क्या तुम्हें यकीन है कि मैं इससे बच निकलूंगा?
तुम बिलकुल ठीक हो जाओगे.
- ठीक है!
- चलो!
- हाँ!
- पियो!
- पियो।
- पी लो!
- काई को!
काई!
मुझे कहना होगा कि, मैं काई को
बिना दाढ़ी के देखने का आदी नहीं हूं।
- भाड़ में जाओ!
- मेरा भाई बहुत अच्छा दिखता है, ठीक है?
- चीयर्स!
- चुग इट! चुग इट!
ये कुछ नहीं है।
उस डिब्बे को ख़त्म करो!
यह सही है!
जो सबसे अधिक पीता है वह
परिसर में जाता है!
- आप तैयार हैं!
- उस स्थिति में, मैं भी तैयार हूँ!
- एक और राउंड!
- चीयर्स!
वह कौन है?
आप किसके पीछे हैं?
अरे, आप कौन हैं?
मैं ह्सू ह्सिन-यी की माँ हूँ।
- हुंह?
- माँ? किसकी माँ?
ह्सू-माँ क्या है?
यह आपकी माँ है, है ना?
- रुको.
- अरे.
- चलो कराओके पर चलते हैं।
- लड़की की माँ?
चल दर।
मादरचोद!
- अरे, महिला, आप क्या कर रहे हैं?
- आप क्या चाहते हैं?
लड़ाई बंद करो!
- हटो!
- तुम क्या कर रहे हो?
- बस!
- अरे, काई!
आपकी आयु कितनी है?
क्या तुम अभी भी स्कूल में हो?
तुम मेरी बेटी की उम्र के लगते हो।
मुझे इसकी क्या परवाह है?
महोदय, हम
दो घंटे से अधिक समय से इंतजार कर रहे हैं।
क्या आप उसे रिहा करने जा रहे हैं?
दोनों पक्ष पहले बहुत भावुक थे
बयान देने के लिए.
- उन्हें शांत होने के लिए समय चाहिए।
- दो घंटे से अधिक समय हो गया है।
अब तक तो वे शांत हो गए होंगे।
महोदया, यह निर्णय हम स्वयं लेंगे।
कृपया हस्तक्षेप न करें.
- तो फिर जाकर देखो--
- अपनी सांस बचाओ।
यह व्यर्थ है.
हमें इंतज़ार करना होगा.
क्षमा याचना।
परेशानी के लिए खेद है।
ह्सियाओ-चाउ.
नमस्ते, श्रीमती चांग.
क्षमा करें, मेरी बेटी कठिन परिश्रम कर सकती है।
- चांग शिह-काई की माँ.
- कृपया बैठ जाइये.
रिलीज चेंज आई-टिंग.
- धन्यवाद.
- चाय पियो.
ज़रूर। क्या तुम्हारे पास वो चाय अभी भी है जो मैंने तुम्हें दी थी?
- हाँ.
- अच्छा.
जब तुम्हारा समय खत्म हो जाए तो मुझे बताना।
इस पर हस्ताक्षर करने के बाद आप जा सकते हैं।
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
फ़ोन वहाँ है.
धन्यवाद।
- मैं किसी और दिन आऊँगा।
- हम बाद में बात करेंगे।
वे पहले क्यों निकल जाते हैं?
क्या आपने यह भी तय किया है कि
यहां कौन सही था?
न्याय होता रहेगा।
क्या कहा आपने?
उसे ज़िम्मेदारी लेनी होगी
अपने पापों के लिए।
आपके बेटे ने बहुत सारे जघन्य अपराध किये हैं।
उसके पापों की जिम्मेदारी कौन लेगा?
यदि मेरे बेटे ने पाप किया है,
उसे दण्डित किया जाएगा।
और यह मेरे लिए बोझ होगा।
मुझे आशा है कि आप अपने दिलों से नाराजगी निकाल पाएंगे ।
चाओ चिंग कब बयान दे सकते हैं?
आपको थोड़ी देर और प्रतीक्षा करनी होगी।
वास्तव में कितना समय?
महोदया, हमारे पास
निपटने के लिए और भी अधिक महत्वपूर्ण मामले हैं।
एक बार फिर, कृपया प्रतीक्षा करें।
हमें घर जाना चाहिए.
वे उसे जाने नहीं देंगे.
क्यों नहीं?
कानून के अनुसार, वे किसी को हिरासत में रख सकते हैं
24 घंटे तक।
वह जमानत छोड़कर देश से भाग जायेगा।
- आपको लगता है कि वह भागने की कोशिश करेगा?
- गारंटी है।
तुम घर क्यों नहीं जाते?
मैं इंतज़ार करूंगा।
- उसे किसी बात का डर नहीं है।
- क्यों नहीं?
कुछ भी हो तो फोन करें.
न्याय मंत्रालय के आंकड़ों के अनुसार ,
संगठित धोखाधड़ी के लिए केवल 21.9% लोगों को गिरफ्तार किया गया
वास्तव में धोखाधड़ी के लिए मुकदमा चलाया जाता है।
और केवल 0.6% को
3 वर्ष से अधिक की जेल की सजा सुनाई जाती है।
- सिर्फ 0.6%?
- इतने सालों में, सिर्फ 350 लोग
सजा सुनाई गई है।
सुनो, अगर मैं
सड़क पर किसी को गाली दूँ,
- मुझे कितना समय मिलेगा?
- कितना समय?
- तीन महीने.
- तीन महीने!
04 जांच दिवस
सांचिंग ताई ची एसोसिएशन
दक्षिण पूर्व एशियाई मुख्यालय
हमारे फंड का निवेश
दक्षिण पूर्व एशिया में किया जाएगा।
इस ब्लूप्रिंट पर एक नज़र डालें.
पीछे का यह बड़ा क्षेत्र
यह एक वाणिज्यिक परिसर है
जो खरीदारी को एकीकृत करता है,
भोजन, मनोरंजन और संस्कृति।
इससे रोजगार सृजन होगा
तथा स्थानीय कर राजस्व में 30% से अधिक की वृद्धि होगी।
यह बहुत है.
मैं आपसे बस दो गारंटी चाहता हूं।
पहला,
आपको किसी भी तरह से धोखाधड़ी से नहीं जुड़ना चाहिए ।
दूसरा,
वित्तपोषण के सभी स्रोत कानूनी होने चाहिए।
समझा?
- समझ गया।
आपके बेटे ने बहुत बड़ा हंगामा खड़ा कर दिया है।
यदि आप सचमुच इस भूमि का अधिग्रहण करना चाहते हैं,
तुम्हें उससे सारे संबंध तोड़ देने चाहिए।
- क्या तुम समझ गये?
- मैं समझ गया।
निश्चिंत रहें,
मेरा उस चीज़ से कोई लेना देना नहीं था.
और इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं था।
आपके द्वीप पर केवल सकारात्मक चीजें ही
घटित होंगी।
कुछ भी नकारात्मक नहीं.
चलो, हम बुरे लोग नहीं हैं।
आप जानते हैं, हम अच्छे लोग हैं।
नेकदिल इंसान, है ना?
- हम सभी अच्छे सामरी हैं।
- अच्छे सामरी।
- मुझे आशा है आप अपना वचन निभायेंगे।
- मैं निभाऊँगा।
आराम करो। चाय पियो।
आप दयालु हैं शुक्रिया।
याद रखो मैंने अभी जो कहा,
वरना मैं तुम्हारी मदद नहीं कर पाऊँगा।
- कोई बात नहीं.
- ठीक है.
बिल्कुल।
उम्मीद है आपसे जल्द बात होगी।
- चिंता मत करो.
- ठीक है.
- अलविदा
अलविदा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
आप दयालु हैं शुक्रिया।
धन्यवाद।
इसे केंद्र में रखें.
- नमस्ते, गुरुजी।
नमस्ते, गुरुजी.
नमस्ते, मास्टर यूह-शान।
यूह-ह्सिन, मेरे साथ आओ।
हाँ।
निमंत्रण पत्र तैयार हैं।
यह सोना बहुत चमकीला है।
आपने इसे चुना.
इसे थोड़ा धीमा कर दो. इसे तुरंत बदल दो.
माँ।
मुझे एक और क्रेडिट कार्ड दे दो।
मैं शॉपिंग करने जा रहा हूँ।
यदि आपके कार्ड की सीमा समाप्त हो गई है तो खरीदारी करना बंद कर दें ।
और ऐसी चीज़ें ऑनलाइन पोस्ट करना बंद करें।
अपनी दौलत का दिखावा कर रहे हैं?
पता है कितनी नज़रें हम पर हैं?
कम से कम
शोक की अवधि समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें।
जाना।
नमस्ते?
- माँ, यह मैं हूँ।
- कौन?
चांग शिह-काई, आपका बेटा।
आपके बेटे!
पागल.
एक सच्ची धोखेबाज़। वह बहुत सतर्क है।
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
दोबारा फोन करें।
वह इस पर विश्वास नहीं करेगी.
अभी के लिए उसे अचेत कर दो।
क्या?
अरे, ऊपर देखो.
यहाँ देखो।
वह पर्याप्त दुखी नहीं दिखता।
यहाँ।
जाना।
माँ, यह मैं हूं।
40 मिलियन तैयार रखें.
वरना वे मुझे मार देंगे.
- तुम वीडियो कॉल क्यों नहीं करते?
- चुप रहो।
ठीक है। वीडियो कॉल क्यों नहीं करते?
वह जो कहता है उस पर हमारा कोई नियंत्रण नहीं होगा।
क्रिस्टीना.
आज क्या हाल है?
उदास महसूस कर रहे हो?
कुछ भी नहीं खरीद रहे?
मैं ठीक हूँ। मैंने चारों ओर देखा है।
इसमें कुछ भी विशेष नहीं है.
अरे, यह पोशाक बहुत सुंदर है।
क्या आपको नहीं लगता?
मुझे देखने दो।
रंग तो देखो, कितना उत्तम है।
क्रिस्टीना.
- अरे, यह पोशाक अगले स्तर की है।
- मैं सहमत हूँ।
- यह आपको सूट करता है।
- रंग भी।
- तुम बहुत अच्छे दिखोगे।
- ठीक है।
- यह तो आप ही हैं।
- मुझे ऐसे चुस्त कपड़े नहीं जंचते।
- यह आपका फिगर दिखाएगा।
- सुपर सेक्सी।
- आप क्या जानते हैं?
- यह पोशाक केवल काम करती है
तुम्हारे जैसे वक्रों के साथ।
धन्यवाद।
चल दर।
- तुमने इसे क्यों नहीं पहना?
- हमें दिखाओ।
मैंने इसकी कोशिश की लेकिन यह मेरी शैली नहीं थी।
तो मैंने इसे बदल दिया। चलो चलें।
- अगले स्टोर पर जाएँ?
- ठीक है।
मिस, क्षमा करें।
क्या?
यह टूट गया है.
यह यहाँ टूटा हुआ है.
नहीं, नहीं, मैं नहीं। मैं नहीं।
- मैंने जाँच की।
- मैंने कहा यह मैं नहीं था।
तुम्हें देने से पहले मैंने इसकी जांच की थी।
- आप ऐसा क्यों कह रहे हैं--
- मैंने इसे आपको देने से पहले इसकी जांच की थी।
- आपने इसे तोड़ दिया है।
- गुणवत्ता आपकी सेवा की तरह घटिया है!
- बिल्कुल ठीक है।
- मिस! आपको इसके लिए भुगतान करना होगा।
- नहीं, ये मेरी समस्या नहीं है। ठीक है?
- तुमने ये तोड़ा है।
- आप भुगतान करें। यह टूटा हुआ है।
- मैं भुगतान नहीं करता।
- तुम्हें भुगतान करना होगा।
- कोई बात नहीं।
- भुगतान मत करो।
- उसे इसे सुलझाने दो।
मैंने पहले ही कर लिया था--
मैंने देखा कि यह शुरू से ही फटा हुआ था।
क्योंकि यह बहुत शर्मनाक है।
बस उसे इसे संभालने दो।
वह इसे खरीद सकती है। बस, बात ख़त्म।
सब ठीक हो जाएगा।
- नमस्ते
नमस्ते।
कृपया पीजिये।
इस तरह.
धन्यवाद।
आपके हृदय सच्चे हैं।
भगवान तुम्हें आशीर्वाद दें.
चूँकि दक्षिण-पूर्व एशियाई शाखा की
स्थापना छह महीने पहले हुई थी,
हमने पाँच मिलियन डॉलर जुटाए हैं
और 200 सदस्यों के जीवन में सुधार हुआ।
आपकी दयालुता के कार्यों के लिए धन्यवाद।
अधिकाधिक सदस्यों को
ईश्वर का आशीर्वाद प्राप्त करने में सहायता करने के लिए,
हम अगले सप्ताह आधिकारिक तौर पर अपना चैरिटी फंड लॉन्च करेंगे ।
हमें अपना पहला दान पहले ही प्राप्त हो चुका है।
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे कि इसे किसने बनाया है।
यूह-ह्सिन,
कृपया ऊपर आएं और कुछ शब्द कहें।
जब से मेरा पापी बेटा मर गया,
मैं
हर रात प्रकाश की किरण का सपना देखता हूं।
इस प्रकाश में,
मैं अपने बेटे को देखता हूं.
ऐसा लगता है कि वह पीड़ित है।
जैसे वह कुछ कहना चाहता है,
लेकिन बोल नहीं पाता।
जब मैं यह दृश्य देखूंगा???
मैं वास्तव में आंतरिक शांति महसूस करता हूं।
क्योंकि मैं जानता हूं???
ये देवता मुझे बता रहे हैं कि
मेरे बेटे के पाप कितने गंभीर हैं।
मैं प्रायश्चित करने के इस अवसर के लिए देवताओं को धन्यवाद देता हूं।
मैंने निर्णय लिया है
अपनी सारी संपत्ति दान करने के लिए
संचिंग ताई ची एसोसिएशन के
दक्षिण पूर्व एशियाई चैरिटी फाउंडेशन को।
आज से,
मैं अपना जीवन आध्यात्मिक साधना के लिए समर्पित करूंगा
अपने बेटे के पापों का प्रायश्चित करने के लिए।
मुझे आशा है कि एक दिन
उसके सारे पाप धुल जायेंगे।
देवता बुद्धिमान हैं
और जानते हैं कि आप दयालु हैं।
आप एक अच्छे व्यक्ति हैं।
हम सभी अच्छे सामरी हैं।
- अच्छे समारिटन.
अच्छे समारिटन.
धन्यवाद।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं हाल ही में एक नए लड़के के साथ डेटिंग कर रही हूं।
उसे. तुम क्या सोचते हो?
- वाह.
- वह बहुत हॉट है.
उसका जन्मदिन अगले सप्ताह है।
तुम्हें आना चाहिए।
मुझे यकीन है उसके दोस्त वहाँ होंगे।
उनके परिवार कैसे हैं?
क्रिस्टीना, आप
हाल ही में पुरुषों के परिवारों के प्रति जुनूनी हो गई हैं।
- ठीक है। क्या इससे कोई फ़र्क़ पड़ता है?
- बिल्कुल।
भावनात्मक रूप से अनुकूल होना भी मायने रखता है।
मेरे पिताजी सचमुच चाहते हैं कि मैं शादी कर लूं।
उस व्यक्ति की पृष्ठभूमि भी ऐसी ही होनी चाहिए ,
और अगर मैं इस साल शादी नहीं करता,
वह मुझे फ़ुज़ियान में पारिवारिक व्यवसाय संभालने के लिए मजबूर करेगा ।
तुम्हें पता है मैं ऐसा नहीं चाहता.
मैं फैशन में काम करना चाहता हूं.
यद्यपि हमारे परिवार का व्यवसाय
लाभदायक है,
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
अपनी माँ से कहो कि
तुम एक प्रभावशाली व्यक्ति बनना चाहते हो।
- उससे मदद मांगो.
- ठीक है.
अपने भाई-बहनों को इसे चलाने दें।
- हाँ.
- क्या आपका कोई भाई नहीं है?
मेरा भाई???
हम नहीं रहे हैं--
- उसका कोई भाई है?
- तुम्हारा कोई भाई है?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
- क्या वह सिंगल है?
- उसे उससे मिलवाओ।
हाय लंबे समय से नहीं देखा।
आपके दोस्त?
मैं उसे नहीं जानता.
तुम मुझे भूल गए हो?
आप उसके भाई के बारे में चर्चा कर रहे थे?
- हां
हां।
उसका भाई मर चुका है.
- क्षमा करें।
वह बिलकुल ठीक है।
क्या आप जानते हैं कि
उसका परिवार किस व्यवसाय में है?
फ़ुज़ियान में एक कारखाना, है ना?
- यह तो कुछ बात है।
- मेरा परिवार--
मुझे लगता है कि आप इस पद को संभालने के लिए बिल्कुल उपयुक्त होंगे।
आपके लिए बिलकुल सही।
वे वास्तव में क्या करते हैं?
- तुम इतने अमीर हो। ज़रूर???
- सही।
उसकी दौलत की वजह से मेरी बेटी की जान चली गई।
बहुत हो गयी तुम्हारी बकवास!
मैं अभी बात करना बंद नहीं कर रहा हूं।
- क्रिस्टीना, हमें चलना चाहिए।
- रुको, मैं भी आता हूँ।
भाड़ में जाओ!
मैं तुम्हें चेतावनी देता हूँ।
अपना मुँह बंद करो, वरना मैं इसे फाड़ दूँगा!
तुम ठीक हो?
मुझे अपनी मदद करने दें।
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
यह लो, तुम्हारा बैग.
धन्यवाद।
क्या आप ऊपर जाकर
स्नान करेंगे?
मैं
आपके कपड़े धोने के लिए किसी का प्रबंध कर सकता हूँ।
मेरा रूम कार्ड। अगर आपका काम हो गया हो,
तो इसे रिसेप्शन पर छोड़ दीजिएगा।
मैं यहीं रहूँगा।
बस तुम ही ऊपर जाओगे।
कोई चिंता नहीं।
धन्यवाद।
क्षमा करें, महोदया।
आपने अभी तक इस टेबल के लिए भुगतान नहीं किया है।
कोई बात नहीं।
- बस इसे मेरे कमरे पर लगा दो। मेरा कमरा 31--
- 3115 है।
मुझे पता है आप कौन हैं।
बस अपना समय लें। जल्दबाजी न करें।
धन्यवाद।
हैलो मैडम।
आपके कपड़े धोने का काम पूरा हो गया है।
माफ़ करें।
सब तैयार है। हम उसे सौंप देंगे।
उसका नाम क्या है?
- उसका नाम.
- कौन?
इस कमरे में जो आदमी है.
क्षमा करें, मिस.
हम अपने ग्राहकों की जानकारी देने के लिए अधिकृत नहीं हैं ।
हम दोस्त हैं।
करीबी दोस्त.
तो फिर आप उसे पहले से ही जानते हैं, है ना?
- बेशक मैं उसे जानता हूं।
- लेकिन आप उसका नाम नहीं जानते।
यह मेरा नम्बर है।
क्या आप उससे कह सकते हैं कि वह मुझे वापस बुलाए?
ठीक है।
आपका वादा?
निश्चित रूप से, मिस.
ठीक है धन्यवाद।
वह क्या था?
चांग आई-टिंग के साथ क्या चल रहा है?
क्रिस्टीना?
क्रिस्टीना चांग, ​​एक धनी उत्तराधिकारी।
उसका परिवार फ़ुज़ियान में व्यापार करता है।
वह यहाँ इसलिए है क्योंकि वह नहीं चाहती
पारिवारिक व्यवसाय चलाएं.
उसका सपना फैशन में करियर बनाना है।
उसकी माँ के बारे में क्या?
क्या आपका मतलब यूह-ह्सिन से है, जो कि अच्छा सामरी है?
उसने अपना सारा पैसा
ताई ची एसोसिएशन को दान कर दिया।
- कितना पैसा?
- एक मिलियन.
यह
हमारी खाता जांच के अनुरूप है।
मुझे ऐसा लग रहा है
कि एसोसिएशन
उन्हें धन शोधन में मदद कर रही होगी।
एसोसिएशन के खाते सार्वजनिक हैं।
और उनका मासिक लेन-देन
केवल छह या सात अंकों का होता है।
हाँ।
लेकिन चांग शिह-काई को
40 मिलियन मिलने का भरोसा था।
तो उनके पास इससे अधिक होना चाहिए।
तब कहां
क्या उन्होंने अपना पैसा छिपाया है?
चैरिटी गाला
उसकी माँ ने क्या कहा?
वह इस पर विश्वास नहीं करती.
क्यों नहीं?
क्या आपने उसे वीडियो नहीं दिखाया?
उन्होंने कहा कि वीडियो फर्जी है।
मुझे नहीं लगता कि वह भुगतान करना चाहती है।
मुझे इस बात की चिंता थी।
और अब उसे पता चल गया है कि हमारे पास चांग शिह-काई है,
वह पुलिस को बुला लेगी.
इससे क्या लाभ होगा?
अगर पुलिस उसे फिर से पकड़ ले,
- वह फिर से मर जाएगा।
- अरे।
हमने मौत की सज़ा पाए एक कैदी का अपहरण कर लिया।
हमें सालों तक जेल में रहना पड़ेगा।
तो फिर हम क्या करें?
हम बस भाग सकते हैं?
हम नहीं कर सकते। हम उसके साथ क्या करेंगे?
अगर वह पकड़ा गया तो वह हमारे बारे में बता देगा।
अब हम उसकी देखभाल करेंगे.
निश्चिंत रहो। मेरी माँ पुलिस को नहीं बुलाएगी।
वह तो यह विश्वास ही नहीं करती कि मैं अभी भी जीवित हूं।
यदि आप इसे सिद्ध कर सकें,
वह तुम्हें पैसे देगी.
हम इसे कैसे साबित करेंगे?
एक और वीडियो बनाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि उसे वीडियो पर विश्वास नहीं हुआ।
इस बार मेरे तरीके से करो.
सामने.
टॉर्च बंद कर दो।
जब मैं कहूँ तब चालू कर देना।
अब।
यह 10 अप्रैल, 2024 है।
तारीख को फिल्माएँ.
जाना।
माँ,
यह चांग शिह-काई है।
यह आज का अखबार है.
यह सबूत है कि मैं अभी भी जीवित हूं।
बाहर आने के बाद मैं बताऊंगा कि क्या हुआ।
किसी भी हालत में, मेरी रिहाई के लिए 40 मिलियन का
भुगतान तैयार रखें।
मैं जानता हूं कि अचानक इतना पैसा जुटाना मुश्किल होगा ।
लेकिन घबराना नहीं।
एक बार मैं बाहर आ जाऊं तो सब कुछ ठीक कर दूंगा।
हो गया।
शुरुआत और अंत को संपादित करना याद रखें ।
अखबार और वीडियो मेरी माँ को दे दो।
तब वह इस पर विश्वास करेगी.
वह निश्चित रूप से एक पेशेवर है।
अरे।
मेरे लिए थोड़ा पानी लाओ.
मैं प्यास से मर रहा हूँ.
अगर मैं मर गया तो तुम्हें कोई पैसा नहीं मिलेगा.
मास्टर यूह-शान
चाहते हैं कि आप नीचे जाएं।
यह क्या है?
वांग हुई-चुन नीचे है।
कौन?
मुझे माफ़ करना, यह निजी संपत्ति है।
कृपया यहाँ से चले जाइए।
क्षमा करें, कृपया चले जाइये।
मैं शीघ्र ही चला जाऊंगा।
लेकिन यह निजी संपत्ति है.
वह यहाँ क्या कर रही है? पैसे मांग रही है?
नहीं। उसने सदस्यता के लिए आवेदन करने हेतु धन दान किया ।
- सदस्यता?
- अगर तुम नहीं गए तो मैं पुलिस को बुला लूंगा।
यह निजी संपत्ति है। कृपया यहाँ से चले जाएँ।
क्षमा करें, कृपया चले जाइये।
इंतज़ार।
अच्छा सामरी! अच्छा सामरी!
क्या कर रहे हो?
खड़े हो जाओ और बोलो। आओ।
मैंने आपके बेटे को देखा.
ये क्या बकवास है? मेरा बेटा मर गया।
मुझे पता है।
तुमने उसे कहां देखा?
मेरा घर।
हर रात वह मेरे बिस्तर के पास बैठता है।
मैडम, यह आपके अंदर का दानव है।
अपनी नफरत छोड़ दो
और क्षमा चुनो,
और आपके अंदर का दानव गायब हो जाएगा।
वास्तव में?
सच तो यह है कि उनकी मृत्यु के बाद,
मैं सब कुछ छोड़ देना चाहता था
और फिर से शुरू करें.
लेकिन आपका बेटा
मेरे अच्छे दोस्त की बेटी को मार डाला।
और मेरी बेटी अभी भी कोमा में है।
मैं यह नहीं कर सकता!
आपको फिर भी क्षमा का विकल्प चुनना होगा।
तब आपके भीतर के राक्षस गायब हो जायेंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
इसलिए मैं आपके संघ में शामिल होना चाहता हूं।
हे देवताओं, दया करो।
अच्छे समारिटन,
यदि आप अपराधी की
माँ के दिल में अपराध बोध को खत्म करने में उसकी मदद कर सकें,
निश्चित रूप से आप मेरी,
पीड़िता की माँ की, मदद कर सकते हैं,
क्या मैं अपने हृदय से नाराजगी निकाल सकता हूँ?
हे देवताओं, दया करो!
दया करना!
मुझे मेरी नाराजगी से मुक्त करने में मदद करें।
- हे भगवान, दया करो!
- हम उसे शामिल होने देंगे।
- कृपया.
- अच्छे सामरी.
अच्छे समारिटन.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं बस तुम्हारे जैसा बनना चाहता हूँ,
एक अच्छा सामरी.
नमस्ते?
नमस्ते महोदय।
आज दोपहर वाली महिला
फिर से आपको ढूंढ रही है।
क्या मुझे अब भी उसे बताना चाहिए कि
तुम अपने कमरे में नहीं हो?
ठीक है।
बस उसे नीचे इंतज़ार करने को कहो।
- मैं अब नीचे जा रहा हूँ।
- कोई बात नहीं, सर।
- सब ठीक है?
- हाँ.
बस मुझे उसके कमरे में जाने दो, ठीक है?
हम??? हम सचमुच दोस्त हैं।
- वह आ रहा है, मैं वादा करता हूँ।
- मादरचोद।
शर्त लगा लो तुमने उसे मेरा नंबर कभी नहीं दिया।
- आपकी समस्या क्या है?
- सब ठीक है।
कोई बात नहीं, वह मेरी दोस्त है।
नमस्ते।
अप चीनी भाषा बोल सकती हो।
मुझे अनुमान नहीं था।
मुझे गलत मत समझो, मैं???
मुझे खुद को समझाने में परेशानी हो रही थी
और मैं थोड़ा परेशान हो गया था।
- वह बहुत बड़बोली है!
- क्षमा करें।
उसे कुछ सम्मान दें.
क्या आपके मैनेजर को पता है कि
आप अपने मेहमानों के बारे में बुरा-भला कहते हैं?
- मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
हमारा कोई अपमान करने का इरादा नहीं था।
उससे माफ़ी मांगो.
- हमें खेद है।
- क्षमा करें।
- हमें बहुत खेद है।
- क्षमा करें, मिस।
- आपने उनसे क्या कहा?
- ज़्यादा कुछ नहीं।
बस आपके प्रति अधिक विनम्र होने के लिए।
- धन्यवाद.
- चलो चलें.
तुम मुझे क्यों देखना चाहते थे?
मैं बस आज के लिए आपको धन्यवाद कहना चाहता था।
इससे खर्च पूरा हो जाना चाहिए।
कोई बात नहीं, ये मेरी ज़िम्मेदारी है।
नहीं, आपको यह पैसा स्वीकार करना होगा।
मेरे बुजुर्गों ने मुझे सिखाया है
कि कभी किसी का कर्जदार मत बनो।
कैसा संयोग है!
मेरे बुजुर्गों ने मुझे
महिलाओं के प्रति उदार रहना सिखाया।
यह असल में सिर्फ़ छुट्टे पैसे हैं।
इसे परेशान मत होने दीजिए।
तुम्हें फिर भी इसे स्वीकार करना चाहिए.
इस बारे में कैसा है?
इस पैसे का उपयोग मुझे कॉफी पिलाने में करो।
फिर हम एक दूसरे से फिर मिलेंगे।
मैं वैसे भी धन्यवाद कहने के लिए आपको रात के खाने पर आमंत्रित करने वाला था ।
- क्या आप बाद में फ्री हैं?
- आज रात?
मुझे आज रात अपनी दादी से मिलने जाना है।
वह अस्पताल में है.
अगर मैं आपके साथ चलूं तो क्या आपको कोई आपत्ति होगी?
बिलकुल नहीं।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?
यदि आप ऐसा चाहते हैं तो मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
ठीक है।
चलो साथ चलते हैं।
तुम एक अच्छे पोते हो.
जब मैं छोटा था तब मेरे माता-पिता अलग हो गये।
मेरी दादी ने मेरा पालन-पोषण किया।
क्या तुम्हें खाने के लिए कुछ चाहिए?
-नहीं, मैं ठीक हूं।
-यहां आने के लिए धन्यवाद।
यह क्या है?
कुछ नहीं, मैं तो बस यही सोच रहा था कि
तुम सचमुच चीनी नहीं लगते।
तुम्हारा चेहरा.
मेरी माँ थाई चीनी हैं।
मेरे पिता मिश्रित जर्मन और थाई वंश के हैं।
कोई आश्चर्य नहीं।
वे करते क्या हैं?
मेरे परिवार का क्या?
आपके पिता जर्मनी में थाई राजनयिक हैं।
पिताजी जर्मनी में थाई राजनयिक हैं।
कुछ साल पहले उनकी मृत्यु हो गई।
लेकिन कुछ साल पहले उनकी मृत्यु हो गई।
क्षमा मांगना।
और तुम्हारी माँ???
- मेरी माँ के बारे में क्या?
- आपकी माँ ने दूसरी शादी कर ली।
मेरे सौतेले पिता यहां एक कपड़ा कारखाना चलाते हैं।
वस्त्र आपूर्ति???
और लक्जरी ब्रांडों के लिए OEM.
उनके कोई बच्चे नहीं हैं.
इसलिए माँ चाहती है कि मैं कारखाना चलाऊं।
लेकिन तुम ... नहीं हो???
मुझे व्यापार में कोई रूचि नहीं है.
आप किस चीज़ में रुचि रखते हैं?
फोटोग्राफी.
फोटोग्राफी? किस तरह की?
ज़्यादातर फ़ैशन पत्रिकाओं के लिए तस्वीरें।
और आप भी बनाने की योजना बना रहे हैं???
अगले साल पेरिस में एक स्टूडियो खोलेंगे।
फैशन, वाह!
मैं फैशन का जानकार नहीं हूं।
झूठा.
- आप वैसे ही दिखते हैं जैसे आप हैं।
- वास्तव में नहीं।
स्पष्टतः उतना नहीं जितना आप।
मैं अपनी दादी के सहयोग के बिना ऐसा नहीं कर पाता ।
वह मेरे लिए दुनिया है।
क्या?
कुछ नहीं।
- आप पेरिस जा रहे हैं, है ना?
- हाँ।
क्या आप फ्रेंच बोल सकते हैं?
नहीं, लेकिन मैं थोड़ी-बहुत जर्मन बोल सकता हूं।
जर्मन? सही है।
तुम्हारे पिताजी की वजह से.
क्या आप जर्मन में कुछ कह सकते हैं?
ज़रूर।
तुम बेवकूफ़ हो।
इसका क्या मतलब है?
आप खूबसूरत हैं।
क्या गलत?
मुझे एक बुरा सपना आया.
आपके दिमाग में क्या है?
मैं भटक रहा हूँ,
चांग शिह-काई क्यों
मुझे ह्सिन-यी का वह वीडियो नहीं भेजा
क्या वह सचमुच पैसा चाहता था?
क्या पुलिस ने पहले ही नहीं कहा था?
वह संभवतः इसे भेजना चाहता था
लेकिन गिरफ्तार हो गया।
उन दिनों,
अगर उसने 40 मिलियन मांगे होते तो???
मैं इसे दे देता.
क्या आप अभी भी एसोसिएशन में हैं?
क्या उसने सचमुच ऐसा कहा था?
हमने उसे बाहर निकालने में बहुत खर्च किया,
और अब हमें उसके बदले कुछ नहीं मिलेगा।
यदि 40 मिलियन बहुत अधिक है,
20 मिलियन के बारे में क्या ख्याल है?
नहीं?
उसे विश्वास नहीं है कि मैं उसे मार डालूँगा?
मेरी माँ ने क्या कहा?
- उसे पैसे नहीं मिल सकते।
- क्यों नहीं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
आप उससे बात करते हैं।
नमस्ते?
देखो, तुम्हारी माँ कहती है कि
उन पर कड़ी नज़र रखी जा रही है
और अधिक धन तक पहुंच नहीं पाते।
वह 10 दिन से लेकर आधे महीने तक का समय चाहती है।
कोई मौका नहीं!
उसकी माँ पुलिस से कहेगी कि हमें गिरफ्तार कर लो।
देखना।
तुम्हारी माँ तुम्हें बचाना नहीं चाहती.
वैसे भी अब तुम्हारा सारा पैसा उसका है।
चाहे आप एक बार मरें या दो बार,
इससे उसे कोई फर्क नहीं पड़ता।
क्या आप जानते हैं क्रिप्टो क्या है?
नहीं, वह क्या है?
क्या आपने बिटकॉइन के बारे में सुना होगा?
मेरी माँ से कहो कि वह तुम्हें
क्रिप्टो में 40 मिलियन का भुगतान करें।
मैं जानता हूं कि वह इसका भुगतान कर सकती है।
बहुत झंझट है। हमें नकद चाहिए।
इस समय सचमुच उस पर नजर रखी जा रही है।
नकदी निकालना
या धन स्थानांतरित करना मुश्किल होगा।
तुम पर भी नज़रें होंगी.
लेकिन क्रिप्टो के साथ ऐसा नहीं होगा।
यह बहुत सुरक्षित है.
इसलिए
आपने अपना सारा पैसा कहाँ छुपाया???
इसे क्या कहा जाता है?
क्रिप्टोकरेंसी?
आप जानकारी के लिए मछली पकड़ रहे हैं!
खैर, उससे कहो कि वह मेरी माँ को यह बात बता दे।
अपनी माँ से क्या कहा?
आप क्या कर रहे हैं?
मेरी माँ ने वास्तव में क्या कहा?
मुझे कैसे पता चलेगा कि उसने क्या कहा?
मैं प्रार्थना करने गया।
जब मैं वहां था तब मैं एसोसिएशन में शामिल हो गया ।
अब मैं एक साथी सदस्य हूं।
भाड़ में जाओ तुम दोनों मेरे साथ खेल रहे हो!
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत चतुर हो, है ना?
क्या आपने उसे वीडियो भी दिखाया?
आपने मुझे शिन-यी को प्रताड़ित किये जाने का वीडियो नहीं भेजा ।
मुझे उस समय यह अजीब लगा।
क्या आपने वह वीडियो पैसे कमाने के लिए रिकॉर्ड नहीं किया था?
आपने इसे मुझे क्यों नहीं भेजा?
अब मुझे अंततः समझ आ गया है।
आप चाहते थे कि ह्सिन-यी सोचें
कि इस दुनिया में कोई भी नहीं है
जो उसे बचा सके।
केवल एक बार जब उसने सारी आशा खो दी थी
क्या आप सचमुच उसे नियंत्रित कर सकते हैं?
अब समझीं?
सांचिंग ताई ची एसोसिएशन
वांग हुई-चुन क्या चाहता है?
वह भयभीत दिख रही थी।
क्या उसने सचमुच उसे देखा था?
क्या बकवास है।
भूत-प्रेत जैसी कोई चीज नहीं होती।
अपने नाखून काटना बंद करो.
क्या वह कोई हैं?
क्या तुम पागल हो?
आपने मुझे वह वीडियो क्यों भेजा?
हमने पुष्टि की है कि चांग शिह-काई ने
अपना सारा पैसा क्रिप्टो में परिवर्तित कर लिया है।
उसकी माँ को इस तक पहुँच है।
संभवतः इसे
ताई ची एसोसिएशन के माध्यम से सफेद किया जा रहा है।
अगर हमें और सबूत मिल जाएं तो
हम उसे अदालत को दे सकते हैं--
आप अभी भी नागरिक क्षति के बारे में बात कर रहे हैं?
मुझे इसकी परवाह नहीं है
कि आपने चांग शिह-काई को कैसे पुनर्जीवित किया।
यह एक गंभीर अपराध है।
मैं इस मामले से कोई लेना-देना नहीं चाहता।
हुआंग आई-चेन, हम एक ही नाव में हैं।
चाहे आपको यह पसंद हो या नहीं,
आपको इसे अंत तक देखना होगा।
आपके जैसे ही नाव में कौन है?
आपने अपने पति और बेटी को खो दिया।
मुझे सहानुभूति है।
आप आत्म-विनाश करना चाहते हैं? मैं इसका सम्मान करता हूँ।
लेकिन मुझे इससे दूर रखो.
चांग शिह-काई के खिलाफ मुकदमा खत्म हो गया है।
अब से हम अपने-अपने रास्ते चलें।
मुझसे दोबारा संपर्क मत करना, ठीक है?
और मैंने तो यह भी सोचा
कि यदि आप मदद की पेशकश करने के लिए फोन कर रहे थे,
हमारी दोस्ती पहले
जैसी हो सकती है।
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें और अन ची को चाहता हूँ
कल बेनखा के लिए पहली उड़ान भरेंगे ।
कल?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम आओगे.
वह क्या करती है...
उसका क्या मतलब था?
वांग हुई-चुन